2. Introduction in Python.

Прежде чем запустить Python на компьютере, вам нужно его установить. Вы можете скачать его с официального сайта
https://www.python.org/downloads/. После установки вы можете запустить Python, открыв терминал и набрав команду
"python" или "python3", в зависимости от вашей операционной системы.

Оболочка - просто программа, которая выполняет написанные инструкции. Командная строка в Windows или терминал на
Mac — это оболочки, и частью оболочки является консоль, которая позволяет нам видеть вывод программы. Оболочку также
можно рассматривать как способ прямого взаимодействия с программой. В Python есть несколько оболочек, таких как
IDLE, IPython и Jupyter Notebook.

У каждого языка программирования есть набор правил. Мы называем это синтаксисом языка. В общем, синтаксис описывает,
что вы можете и чего не можете делать с языком, и, в частности, точные правила того, как делать определенные вещи.
Например, Python может выводить результат в консоль.

В синтаксисе Python также есть возможность кодировать что-либо в скобках для вывода на экран. Если мы хотим вывести
строку текста в виде диалога, мы можем сделать это, закодировав текст, заключив его в кавычки и поместив скобки в
оператор print.

Синтаксис Python также гласит, что, например, в текстовых диалогах мы можем использовать одинарные кавычки вместо
двойных.

Код — это способ создания больших программ, таких как серия скриптов или модулей, которые работают вместе для
обеспечения функциональности всей программы. Но именно поэтому создатели Idle решили использовать здесь фразу
"запустить модуль", а не "запустить код" или "запустить файл".

В синтаксисе Python есть ещё одно ключевое слово, которое мы можем использовать для кодирования, и мы напишем его
ниже во второй строке: input.

Функция input, как она называется, позволяет пользователю вводить данные в оболочку или консоль и сохранять их.
Синтаксис также позволяет кодировать строку в скобках, чтобы мы могли вывести для пользователя небольшой диалог,
например: «Как тебя зовут?» Python автоматически выведет эту строку диалога на консоль и будет ждать ввода
пользователя.

Двойное равенство — это просто синтаксис Python для проверки того, совпадает ли одно с другим. Помните, если мы
используем одинарное равенство вместо имени, мы что-то устанавливаем. Мы делаем имя равным, то есть присваиваемому
имени. Но если мы используем двойное равенство таким образом, то если имя в двойном значении равно, мы проверяем,
равно ли это имя или совпадает ли оно с присваиваемым именем.

Конструкции if и else в Python позволяют нам проверять, выполняется ли определенное условие, и выполнять определенный
блок кода в зависимости от того, выполняется ли оно или нет. Например, мы можем проверить, равно ли имя пользователя
определенному значению, и если это так, мы можем вывести одно сообщение, а если нет, то другое. Это позволяет нам
создавать более сложные программы, которые могут реагировать на ввод пользователя и принимать решения на основе
этого ввода.