10. Populating the food list

Давайте добавим в наш список любимых блюд несколько блюд, которые нам нравятся. Итак, какие блюда любите вы? Что ж,
давайте посмотрим.

Вот и всё. У нас семь блюд: пицца, бургеры, жареные овощи, фахитас, сосиски с картофельным пюре, рыба с картофелем
фри и испанский омлет. По одному на каждый день недели. И это семь любимых блюд. По крайней мере, так в моём доме.

Так что, надеюсь, Munch предложит нам блюда, которые нам действительно нравятся в течение недели.

А теперь, когда у нас есть наш список любимых блюд, или, по крайней мере, список, достаточно длинный для нашего
тестирования концепции.