11. Creating my menu list.

И, кстати, раз уж мы здесь, давайте создадим следующий список, который нам понадобится в программе, — список «Мое
меню». Когда мы напишем код для Munch, он будет выбирать блюда из списка любимых продуктов и заполнять наш список
«Мое меню» на неделю. И, конечно же, мы оставим этот список пустым, так как он будет автоматически заполняться, и
пока мы можем оставить его видимым на экране.

Теперь у нас есть возможность получить необходимое количество блюд из пользовательского ввода и сохранить его в
переменной ответ.

Так что, думаю, мы готовы написать нашу первую функцию. Давайте создадим блок, нажав на кнопку «Создать блок», и
дадим нашему блоку, в данном случае функциональному блоку, имя. Назовём его «Выбрать блюда», потому что именно это
будет делать этот функциональный блок.

Теперь эта функция должна принимать один аргумент, чтобы мы могли передать количество дней, на которые пользователь
хочет, чтобы приложение планировало свой график, что, конечно же, есть в нашей переменной ответ.

Тип входных данных должен быть числом или текстом, потому что именно такие данные мы получаем из нашей переменной
ответа. Количество дней может быть числом или текстовой строкой. Это не имеет значения, поскольку мы можем принимать
оба типа. И давайте также дадим нашему аргументу имя, чтобы нам было понятно, когда мы будем смотреть на нашу
программу.

Это отдельный код, отдельная, уникальная функция, которую мы можем использовать в любом месте нашей программы.