12. Choosing a random dish

Если вспомнить наш план, нам нужно было учесть три основных шага. Итак, как обычно, добавим комментарий, чтобы
напомнить себе, что нужно делать в этой функции, в этом блоке кода. Мы хотим выбрать случайный пункт из нашего меню.
Затем мы хотим убедиться, что выбранный пункт еще не добавлен в мой список меню. В противном случае у нас будет
довольно скучное меню на всю неделю. Наконец, мы хотим повторять шаги один и два, пока не получим количество блюд,
запрошенных пользователем. Итак, это три важных шага для этой функции.

Помните, мы строим Agile-процесс, поэтому мы всегда можем что-то изменить, если позже найдем лучший способ. Возможно,
если мы захотим поэкспериментировать с другим подходом или если кто-то предложит лучшее решение, это будет здорово.

Давайте начнем с первого шага — выбора случайного пункта из списка вариантов. Я пока сложу этот комментарий и немного
сдвину его в сторону, чтобы он не заслонял ничего важного. Теперь мы знаем, что хотим выбрать элемент из нашего
списка любимых блюд, который находится здесь, в нашей переменной «любимые блюда». Мы создали эту переменную «любимые
блюда», которая представляет собой список данных. Теперь у нас есть все эти дополнительные блоки, которые дают нам
разные способы работы с нашей переменной, нашим списком любимых блюд, и мы хотим выбрать случайный элемент из этого списка.

Вы можете видеть в списке любимых блюд, что каждый элемент имеет позицию. Мы называем это индексом. Пицца — номер
один, бургеры — номер два, а испанский омлет — номер семь. Это число в списке соответствует позиции индекса в списке.
Итак, первый элемент в списке любимых блюд, и мы могли бы изменить список, если бы хотели. Но мы хотим посмотреть на
список любимых блюд. Первый элемент — пицца.

Но мы не всегда хотим выбирать первый элемент, верно? Мы хотим выбрать этот элемент случайным образом. Если мы
перейдем в меню операторов, вы увидите блок, зеленый блок под названием «Выбрать случайным образом». Это диапазон,
потому что этот блок выберет случайное число в указанном диапазоне. Теперь начнём с первого элемента нашего списка.

Но что, если длина нашего списка изменится в будущем?  Если мы так сделаем и изменим длину списка, то можем сломать
свой код в будущем. Так что, может, стоит проявить смекалку и установить верхнюю границу диапазона динамически.

Таким образом, Scratch будет просматривать список любимых блюд и говорить: «Текущая длина списка — семь, поэтому я
выберу от одного до семи». Если мы увеличим это число до десяти, Scratch просто скорректирует его и выдаст случайное
число от одного до десяти. Таким образом, наш код будет защищен от устаревания в будущем. Это то, что нам нужно.
Когда дело доходит до выбора элемента из списка любимых блюд, что Scratch должен делать хорошо, мы можем просто
вставить этот код сюда.

Теперь у нас есть возможность выбрать случайный элемент в диапазоне от одного до семи. В данном случае мы будем
выбирать элемент из списка любимых блюд.

Важно отметить, что здесь у нас дважды указаны любимые блюда, потому что мы смотрим на длину списка любимых блюд, а
затем выбираем элемент из него. Это важно, потому что, если мы изменим один из этих параметров, это приведет к ошибке.
Мы должны убедиться, что оба параметра указывают на один и тот же список любимых блюд.

И, конечно же, сейчас нам нужно знать, какой именно элемент был выбран этим кодом, чтобы проверить это на втором
шаге. Нужно убедиться, что выбранный элемент еще не добавлен в список меню или что мы еще ничего не добавляем в список,
но у нас есть возможность выбрать элемент.

Итак, какой элемент мы выбрали? Нам нужно временное хранилище часто меняющихся данных.  Давайте создадим новую
переменную и назовем ее «Выбранное блюдо». В данный момент она выбрана и отображается на сцене. Нас сейчас вполне
устраивает, потому что мы хотим это протестировать. Мы хотим убедиться, что выбираем случайное блюдо из нашего меню.