13. Adding unique choices to the list

Итак, нам нужно убедиться, что выбранный элемент, который в итоге окажется в нашей переменной «Выбранное блюдо», ещё
не добавлен в меню. Мы знаем, что ещё ничего не добавили в меню. Это не значит, что мы не можем продолжить работу
над этим фрагментом кода.

Даже если меню пустое, логика всё равно будет работать, и, надеюсь, она продолжит работать, когда мы начнём добавлять
элементы в меню. Если мы всё сделаем правильно, нам нужно проверить, находится ли выбранный элемент в меню. Для этого
нам нужна условная проверка. Если условие истинно, сделать это. Если ложно, сделать, то.

Итак, нам нужно проверить, добавлен ли выбранный элемент в список меню или содержится ли он в нём. Поэтому, если мы
вернёмся к нашему меню переменных, блок, который мы ищем, и его форма дают нам подсказку о форме нужного блока. Итак,
что мы можем сделать, это взять нашу переменную «Выбранное блюдо» и заменить её, а затем добавить это условие сюда,
в наш условный оператор.

Мы ищем выбранное блюдо в меню, или же проверяем, принимает ли оно значение false, то есть то, что мы написали здесь.
Если выбранное блюдо ещё не добавлено, то мы его добавим. Таким образом, мы хотим инвертировать это условие.

Мы часто инвертируем вещи, и иногда это довольно сложно читать, и приходится действительно всё обдумывать, а иногда
и записывать построчно, чтобы понять, будет ли что-то на самом деле истинным или ложным. И иногда кажется странным,
что оператор not на самом деле принимает значение true, и это просто код.

И поверьте, очень помогает разбить эти вещи на части, подумать над ними и пошагово наблюдать за тем, что происходит
с переменной. Это простой способ найти и исправить любые ошибки в вашем коде, просто наблюдая построчно за тем, что
происходит.

Теперь, когда мы вызываем эту функцию, мы передадим несколько блюд, мы установим выбранное блюдо на случайный
продукт, который нам нравится. Этот продукт будет установлен в этой переменной. Затем мы запустим условие, которое
проверяет, есть ли выбранное блюдо в этом списке меню. И если его нет, мы можем что-то сделать.

Это плавно подводит нас к третьему шагу. Нам нужно добавить выбранный продукт в список меню. И это довольно просто,
потому что мы можем просто перейти к добавлению в блок «Добавить». Итак, добавить продукт в список продуктов,
которые нам нравятся.

Запускаем мы, получаем бургеры, выбранные случайным образом из этого списка и добавленные в него, и так и должно
было быть. Но, похоже, фахитас выбрали дважды подряд, что хорошо, потому что снова не добавили бургеры.

Так что, похоже, этот код, в котором мы написали это условное выражение и третий шаг добавления элемента, работает
очень хорошо. К счастью, код выполняется очень быстро, поэтому мы наконец-то можем пройтись по этому коду в цикле.
Есть подсказка о том, что будет дальше, и сделать это со скоростью кода.