14. Looping dynamically.

Итак, вы только что видели, что для заполнения нашего списка во время тестирования нам приходилось запускать этот
код, чтобы проверять наличие элемента и добавлять его несколько раз, пока в списке не оказалось достаточно элементов.
На самом деле, мне приходилось запускать зеленый флаг много раз, потому что в некоторых случаях, когда Munch выбирал
блюдо, оно уже было в списке, и ничего не добавлялось.

И, по сути, если бы я вернулся к состоянию нашего кода, в котором он находился минуту назад, и продолжил бы его
выполнение, все эти элементы теперь были бы в списке. Таким образом, мы могли бы продолжать перебирать элементы один
за другим, снова и снова. В итоге наш код мог бы никогда не останавливаться.

Мы знаем, что в какой-то момент этот цикл должен остановиться. Поэтому, если бы мы сделали что-то вроде этого в меню
событий, если бы мы взяли цикл повтора, поместили этот код внутрь цикла повтора и установили бы его на повторение,
например, фиксированное количество раз. Теперь вы можете видеть, что мое меню сохранено, данные списка сохранены,
наш список заполнен.

В меню «Переменные» мы можем найти блок, который называется «Удалить все». Если я затем поставлю зеленый флажок, мое
меню будет очищено, и каждый раз, когда я ставлю зеленый флажок, мое меню будет очищаться.

Итак, если мы затем запустим наш код внутри цикла повторения семь раз, давайте посмотрим, сколько элементов мы
фактически получим в нашем списке, просто для проверки. И мы получаем пять. Теперь это ясно говорит нам о том, что
есть несколько случаев, когда Munch выбрал один и тот же элемент, который уже есть в моем списке меню. И, конечно же,
это означает, что, когда дело доходит до нашего условного оператора, он будет оцениваться как ложный, и элемент не
будет добавлен.

Когда выполняется определенное условие, цикл повторения должен остановиться. Таким образом, мы можем определить это
условие и сказать: когда в моем меню достаточно пунктов, то есть когда длина списка основного меню равна количеству
дней, которые пользователь попросил нас спланировать.

Хороший способ решить эту проблему — изменить цикл повтора. В этот раз мы можем поискать цикл повтора до тех пор,
пока не будет выполнено условие, и мы можем обернуть весь наш код в цикл повтора до тех пор, пока не будет выполнено
условие.

Но теперь мы сталкиваемся со следующей проблемой. Нужно повторять цикл до тех пор, пока в меню не будет достаточно
выбранных блюд. Мы могли бы создать новую переменную, например, «выбранные блюда», «количество выбранных блюд» или
«успех», которая отслеживает, сколько блюд было успешно добавлено в меню. Мы могли бы увеличивать эту переменную
каждый раз, когда выполняется блок добавления выбранного блюда в меню, мы также могли бы устанавливать эту
переменную и увеличивать её на единицу. А затем мы могли бы проверить, совпадает ли эта переменная с количеством
дней, которое запросил пользователь. И когда это произойдет, условие будет оценено как истинное, и наш цикл повтора
остановится.

А как насчет того, чтобы сказать «повторять до тех пор»? И мы могли бы сказать «повторять до тех пор», например,
количество выбранных блюд. Повторять до тех пор, пока количество блюд в меню не станет равным чему-либо. Для нашего
тестового запуска мы могли бы установить это значение равным семи. Мы скажем Munch, что нам нужно семь блюд. Позже мы
могли бы установить это число динамически и задать его на количество дней, на которое пользователь хочет, чтобы мы
составили план.

Сейчас мы выполняем наш цикл повторения до тех пор, пока не начнем работать, со скоростью кода, и мы всегда будем
запускать этот код ровно столько раз, сколько нам нужно. Но для этого мы знаем, что нам нужно получить это выбранное
количество блюд.

И как только у нас появится переменная ответа, полученная из запроса к пользователю о количестве желаемых блюд, мы
сможем передать эту переменную ответа в качестве аргумента. Когда мы вызовем нашу функцию выбора блюд и запустим
код функции, который сделает для нас что-то действительно полезное. Давайте сделаем это дальше.