2. App brief.

MVP — это простейшая, или минимальная, форма продукта, которая действительно жизнеспособна в реальном мире.
Главная тема здесь — жизнеспособность, которую вы можете запомнить, потому что слово «жизнеспособный» находится прямо
посередине аббревиатуры MVP. Мы можем думать о MVP как о продукте, который имеет достаточно функций, чтобы быть
полезным для пользователей, но не настолько сложным, чтобы быть перегруженным или трудным в разработке.

Итак, наша цель — создать приложение для управления задачами, которое позволяет пользователям создавать,
просматривать, обновлять и удалять задачи. Это будет простое приложение, но оно будет включать в себя многие из
концепций, которые мы уже изучили, а также некоторые новые.

Мы познакомимся с разработкой ценностного предложения и гибкой разработкой (Agile), потому что именно так отличные
команды создают отличные приложения.

Что касается Agile, это методология разработки программного обеспечения, которая фокусируется на гибкости,
сотрудничестве и непрерывной доставке. Она предполагает итеративный подход к разработке, где требования и решения
развиваются через сотрудничество между самоорганизующимися кросс-функциональными командами. В Agile команды работают в
коротких циклах, называемых спринтами, и регулярно пересматривают и адаптируют свои планы на основе обратной связи и
меняющихся требований.

Мы создадим приложение Munch, предназначенное для хранения, поиска и использования рецептов и ингредиентов для
блюд. Пользователи смогут создавать свои собственные рецепты, добавлять ингредиенты и шаги приготовления, а также
искать рецепты по ингредиентам, категориям или ключевым словам. Приложение также будет включать функции управления
списком покупок, чтобы пользователи могли легко создавать списки покупок на основе выбранных рецептов.