6. Choosing a Sprite in Scratch.

Прежде чем мы начнем создавать наше приложение, нам нужно выбрать спрайт. Итак, начнём с удаления нашей кошки прямо
здесь. Это можно сделать в области спрайт, просто нажав на значок маленькой корзины.

Теперь мы можем нажать на новый значок спрайт, который предоставит нам несколько вариантов. Мы можем выбрать спрайт
из библиотеки, нарисовать свой собственный, загрузить спрайт с нашего компьютера или даже использовать камеру для
создания спрайта.

Давайте выберем этот спрайт и найдем тот, который называется "Робот". Теперь у нас есть спрайт, с которым мы можем
работать, и мы можем начать создавать наше приложение. Теперь на сцене наш дружелюбный талисман Munch. Если вы
добавляете в свою программу ещё один спрайт, как это сделал я, выберите второй спрайт и выберите что-нибудь другое.

Давайте выберем. Теперь у нас два спрайта в области скрипта, и по умолчанию они оба уже находятся на сцене. У каждого
спрайта есть своя область скрипта, которую вы сейчас не видите, потому что ничего не меняется. Мы можем переключаться
между ними, видеть, как меняется область скрипта для каждого спрайта. И это действительно важно учитывать для каждого
спрайта, включая фоновые изображения на сцене, которые мы ещё не рассматривали.

Мы можем усложнить задачу, используя разные скрипты и заставляя их взаимодействовать друг с другом, чтобы создать
более сложную программу, но для начала давайте сосредоточимся на нашем спрайте Munch.