7. Opening a Dialogue.

Теперь, когда я об этом подумал, может быть, было бы неплохо переименовать нашего Спрайта в ретро-робота. Давайте
назовём его Munch.

Теперь добавим блок с возможностью познакомить пользователя с Munch. Таким образом, в меню внешнего вида мы будем
знать, что можем указать что-то о Munch. Давайте изменим этот текст на «Привет, я помогу вам составить меню ужина».

Представим наш план в псевдокоде, нам нужно спросить пользователя, на сколько дней он хочет планировать своё питание.
И кстати, я не упомянул в плане, что приложение будет предназначено только для выбора одного ужина, потому что я не
против выбирать завтрак и обед каждый день. Но вы всегда можете изменить это позже, если захотите.

Кстати, почему бы нам не добавить комментарий, чтобы напомнить вам об этом потенциальном улучшении? Стоит ли нам
предложить что-то большее, чем просто ужин? А в скобках мы можем указать один приём пищи в день.

Давайте начнём с добавления блока «Запрос и ожидание». Этот блок делает нечто особенное: он принимает ввод от
пользователя, независимо от типа пользователя, и продолжает выполнять свой код или ваш скрипт только тогда, когда
пользователь отвечает. Он будет захвачен и сохранён в переменной, которую мы видим здесь как переменную ответа. Таким
образом, этот ответ будет сохранен и доступен нам в коде всякий раз, когда нам понадобится его использовать.

Итак, в нашем блоке «Запрос и ожидание» давайте изменим этот текст на: «Сколько дней вы хотите, чтобы я был?» Вы
хотите, чтобы я создал расписание? И мы знаем, что Munch теперь задаст этот вопрос и будет ждать ввода. И мы знаем,
что после этого мы хотим ответить пользователю. Вернемся к меню внешнего вида и добавим еще один блок ячеек ниже и
напишем что-то вроде: «Хорошо.

Нужно создать расписание для X, и мы можем сказать «ужин», потому что это наш ужин в планировании Munch. Я собираюсь
создать расписание для ужина. Из ваших любимых блюд. И мы скажем: «Может быть, я не знаю, давайте попробуем угадать
еще раз через 3 секунды».