8. Joining strings.

Как мы собираемся соединить текст? И в середине нашего текста вставим ответ пользователя, полученный из нашей
переменной ответа из запроса и ожидания.

Нам нужно соединить что-то вместе. Нам нужно соединить элементы здесь. И то, что у нас есть, — это текстовая строка.
По сути, то, что мы получим из нашей переменной ответа, тоже будет текстовой строкой, потому что мы собираемся
запросить у пользователя текстовый ввод. Таким образом, у нас будет две текстовые строки, которые нам нужно
соединить.

Мы можем сделать это, перейдя в меню операторов и найдя блок «Соединить». Он предназначен для соединения двух строк,
и давайте перетащим его. А пока я просто размещу его под областью скрипта, чтобы он заработал. Нам нужно добавить
ещё один блок соединения во второе пространство вот так. Теперь всё, что будет на X, поместится сюда, в это окно,
и мы сможем продолжить текст, чтобы закончить наше предложение. Теперь всё, что нам нужно сделать, это сделать этот
текст динамическим, используя нашу переменную.

Теперь у нас есть окно ввода пользователя. Итак, как насчёт того, чтобы я сказал что-то вроде «три» от имени
пользователя, и я мог бы затем нажать на этот символ галочки, просто нажав Enter. Munch распознаёт правильный ввод.
Но нам нужен пробел в нашем текстурировании здесь. И я думаю, нам нужен ещё один пробел после слова «план». Таким
образом, переменная ответа будет располагаться посередине.

Возможно, вы не заметите этого, пока не проведете еще немного тестов, но что произойдет? Я использую здесь
множественное число «ужины». Что произойдет, если мы попросим один ужин Ужины, во множественном числе. Из вашего
списка любимых блюд. Это не очень хорошо, правда? Теперь есть несколько способов справиться с этим. Есть один хитрый
прием.

На самом деле, позже мы могли бы использовать условную проверку, чтобы посмотреть на ответ пользователя и спросить:
«Это больше одного?» В этом случае мы передадим текст во множественном числе. В нашем ответе мы вернем пользователю «ужины». Если это один, то мы вернем текст «ужин», а не во множественном числе. Это добавит немного кода, и это
будет действительно хороший способ решения этой проблемы.

Я выберу самый простой и ленивый подход: просто укажу в скобках, что это может быть единственное или множественное
число, и нам не придётся писать дополнительный код для обработки этого. Потому что я хочу, чтобы приложение
оставалось максимально простым, и мы всегда сможем улучшить это позже. Добавим ещё один комментарий, чтобы напомнить
себе: «Следует ли нам улучшить наш код для обработки единственного и множественного числа?»