9. Creating a Food List.

Итак, теперь, когда мы разобрались с вступлением и получили данные ответа пользователя, которые нам нужно сохранить
в переменной answer, мы можем подумать о написании нашей первой функции. Если вы помните, эта первая функция должна
выбрать необходимое количество блюд из нашего списка любимых блюд.

Теперь я думаю, что мы могли бы начать примерно с семи блюд в этом списке, так как этого хватит как минимум на
неделю. Очевидно, чем больше, тем лучше, потому что чем больше блюд в списке любимых продуктов, тем больше вариантов
для Munch и, следовательно, больше разнообразия для нас.

И нам, вероятно, нужно подумать, что произойдет, если пользователь введет больше блюд, чем у нас есть в этом списке.
Например, если пользователь запрашивает ужины на 14 дней, а у нас в списке всего семь блюд, то у нас могут возникнуть
проблемы. А что, если пользователь введет ноль блюд или даже что-то, что нам не нужно? Например, случайное слово?

Пользователи могут быть непредсказуемыми, поэтому хорошие программы должны корректно обрабатывать все виды ввода,
то есть таким образом, чтобы наша программа могла это корректно обрабатывать. Возможно, нам стоит запросить у
пользователя другой ввод, если он предоставит нам что-то, что не нужно. Или, возможно, даже завершить программу раньше,
что в конечном итоге лучше, чем сбой программы.

Как мы будем это обрабатывать? И мы можем спросить, что произойдет, если пользователь введет недопустимый ввод,
например, случайное слово. И это слово «недопустимый» здесь очень важно. Слова «допустимый» и «недопустимый» часто
используются в мире программирования.

Допустимый ввод — это ввод, который мы можем принять. Тот, который мы хотим использовать в нашей программе.

Недопустимый ввод — это тот, который нам не нужен, а валидация — это процесс проверки ввода на допустимость или
недопустимость.

В различных программах довольно часто встречаются формы, данные форм, предупреждения, например, когда вы вводите
банковские реквизиты и забываете указать код банка на своей карте, а затем нажимаете кнопку «Отправить».

На самом деле программа выполняет проверку и спрашивает: «Все ли данные, введенные пользователем, корректны?» Она
обнаруживает, что пользователь не ввел код банка, и корректно обрабатывает это, например, выдавая уведомление о том,
что пользователь забыл ввести код банка, и просит указать его перед продолжением. Затем, когда вы вводите код банка
и пытаетесь нажать кнопку снова, проверка повторяется при каждом нажатии кнопки, и на этот раз она проходит успешно.