1. You can Code!

Поскольку управляемый компьютером робот не мог понимать словесные команды, то есть мы не могли с ним разговаривать, нам
пришлось записывать инструкции на языке, понятном компьютеру. По сути, это и есть программирование.

Программирование — это, по сути, передача инструкций компьютеру. И почти каждая программа, которую мы используем в
повседневной жизни, от Facebook до Instagram и Angry Birds, — это, по сути, просто набор инструкций.

Алгоритм — это просто набор инструкций для компьютера, которые должны выполнить ряд шагов. Например, у Google есть
поисковый алгоритм, определяющий, какие страницы вам показывать. А у Facebook есть алгоритм для рекомендации вам
друзей.

Большие программы или приложения можно рассматривать как гигантские наборы более мелких алгоритмов, каждый из которых
имеет свою конкретную цель, например, поиск, навигация или вход пользователя в систему.