10. Control Flow.

Иногда нам нужно запрограммировать код так, чтобы он выполнял одно действие, если оно истинно, и другое, если нет.
Для этого мы можем использовать так называемые условные операторы.

Условный оператор — это особый фрагмент кода, который должен проверить, истинно или ложно что-либо, прежде чем он
будет выполнен. Условные операторы в Python начинаются с ключевого слова if, за что следует условие, которое мы
хотим проверить. Если условие истинно, код внутри блока if будет выполнен. Если условие ложно, код внутри блока if
будет пропущен, и выполнение продолжится со следующей строки после блока if. Мы можем использовать ключевое слово
else, чтобы указать код, который должен быть выполнен, если условие ложно. Блок else должен следовать за блоком if
и не может существовать без него.

Иногда нам может потребоваться спланировать все возможные варианты выполнения, скажем, третьего и четвертого шагов
нашей программы. В этом случае мы можем использовать несколько операторов if и else, чтобы охватить все возможные
варианты.

Часто мы, программисты, используем быстрое прототипирование, когда мы сразу же приступаем к работе и пытаемся найти
первое работающее решение. Мы его тестируем, а затем, при необходимости, исправляем и улучшаем. Это нам позволяет
быстро двигаться и не застревать в планировании, которое может быть неэффективным.

Итак, Python запрашивает у нас оценку. Давайте введём число больше или равное 90, чтобы получить оценку A, например,
95, и посмотрим, что произойдёт. Мы столкнулись с ошибкой. В данном случае это ошибка типа данных, а именно «больше
или равно», что, по-видимому, не поддерживается при сравнении строк и целых чисел.

Что это значит?

Это напоминает нам о необходимости использовать правильные типы данных. В данном случае это число 95, и Python
сохранил ввод пользователя как строку. Таким образом, для хранения переменной mark была сохранена строка 95, а не
число или целое число 95. Быстрое решение — преобразовать ввод пользователя в целочисленный тип данных или число
вместо строки. Мы можем ввести int перед ключевым словом input, а затем открыть скобки.

Для достижения желаемого результата нам необходимо использовать условную конструкцию: if и elif. Если мы хотим
проверить несколько условий, мы можем использовать elif, что означает «иначе если». Это позволяет нам проверить
несколько условий последовательно. Если первое условие не выполняется, Python проверит следующее условие, и так
далее, пока не найдет истинное условие или не достигнет блока else. Блок else будет выполнен, если ни одно из
предыдущих условий не было истинным. 