14. Recap of Common Coding Concepts section.

Мы также рассмотрели, как код можно разделить на блоки, которые можно выполнять или игнорировать во время работы программы.

Мы узнали, что ошибки обычно вызваны опечатками, синтаксическими ошибками или нежелательным поведением, и что
отладка — это процесс поиска и исправления этих проблем.

Псевдокод используется для представления реальных языков программирования с помощью простого повседневного языка,
понятного каждому, что полезно для создания плана или чернового варианта программы.

В разделе «Декомпозиция» мы исследовали идею разбиения больших задач или проблем на составляющие их части, а затем
перекомпоновки нашей работы, чтобы лучше понимать затраченные усилия, располагать задачи в правильном порядке и
убедиться, что мы ничего не упустили.

В разделе «Комментирование» мы обнаружили, что, хотя код должен быть написан таким образом, чтобы его было легко
понять самому по себе.

Входящие типы данных. Я познакомил вас с тремя распространенными типами данных: числами, строками и логическими
значениями, и затронул вопрос о том, как код может помочь нам присваивать, изменять, сравнивать и хранить данные.

Я познакомил вас с циклами repeat until, while и for, а также предупредил о необходимости остерегаться бесконечных
циклов, когда вы начнете писать собственные циклы.

Условные операторы, такие как if и else, могут использоваться для принятия решений и управления потоком выполнения
программы.

Мы изучили использование переменных для краткосрочного хранения часто изменяющихся данных с помощью списков. Мы
рассмотрели присваивание данных списку и повторный доступ к значениям с помощью соответствующего ключа.

И наконец, мы рассмотрели функции. Мы обнаружили, что функции — это специальные фрагменты кода, созданные для
выполнения повторяющихся задач. Мы узнали, что функции могут принимать аргумент, выполнять определенные действия и
возвращать результаты. Мы также увидели, что, несмотря на наличие у функции этих возможностей, нам не всегда нужно
передавать аргументы и не всегда нужно получать результат.