7. Common data types.

Начиная программировать, мы быстро сталкиваемся с различными типами данных, которые мы используем для хранения и
обработки информации. В программировании тип данных определяет, какой вид данных может быть сохранен в переменной и
какие операции могут быть выполнены с этими данными.

К распространённым типам данных относятся:

1. Числа, такие как количества, время и даты, которые мы называем числовыми данными (Numeric data).
2. Строки, которые представляют собой последовательности символов, используемые для хранения текста (String data).
3. Логические значения, которые могут быть либо истинными (true), либо ложными (false), и используются для
представления условий и принятия решений (Boolean data).

Одно из самых мощных преимуществ программирования заключается в том, что оно позволяет быстро и точно манипулировать
данными, причем множеством различных и креативных способов. Мы можем использовать код для присвоения, установки или
создания данных, их изменения или обновления, сравнения или проверки, а также для сохранения для последующего
использования.

Числовые данные позволяют нам выполнять математические операции, строковые данные позволяют нам работать с
текстом, а логические значения помогают нам принимать решения в наших программах. Когда вы начнёте работать с числами
в коде, вы в конечном итоге столкнётесь с терминами integer (целое число) и float (число с плавающей запятой). Целое
число — это число без знаков после запятой. Например, число 5. А число с плавающей запятой — это 3,14.

Строки, иногда называемые литералами, также являются очень распространенным типом данных. Название «строка» происходит
от того, что этот тип данных представляет собой строку символов, и иногда используется термин «литерал», чуть позже.
Строки — это последовательности символов, которые могут включать буквы, цифры, пробелы и специальные символы. Они
обычно заключаются в кавычки, чтобы указать, что это строка. Например, "Hello, World!" — это строка.

Тип данных Boolean имеет странное название, но это просто значение, которое может быть либо истинным, либо ложным.
На самом деле название происходит от имени британского математика Джорджа Буля, создавшего булеву алгебру, которая
лежит в основе всей современной компьютерной арифметики. Язык программирования Python распознает логический тип
данных (Boolean). Его не нужно заключать в кавычки, но эго значение должно быть написано с заглавной буквы, то есть
True или False. Иначе Python не распознает их как логические значения, а будет рассматривать их как переменные,
которые не были определены, и выдавать ошибку.

Логические значения часто используются в условных операторах и циклах для управления потоком выполнения программы.

Посмотрим, что произойдёт, если мы используем строчную букву `t`, которая не распознаётся как логический тип данных
Python, и не используем кавычки. Python считает это просто словом. На самом деле, Python считает это именованной
переменной, поэтому он выдаст ошибку. И мы получаем ошибку имени, потому что имя `true` не определено, так как мы не
создали переменную с именем `true`.

Для отображения типа предоставляемых данных мы можем использовать функцию по умолчанию в Python. Мы указываем ключевое
слово `type` в скобках в конце и помещаем данные внутри скобок. В результате мы получаем тип данных, который Python
распознает для этих данных. Например, если мы введем `type(5)`, Python вернет `<class 'int'>`, что означает, что 5
является целым числом. Если мы введем `type(3.14)`, Python вернет `<class 'float'>`, что означает, что 3.14 является
числом с плавающей запятой. Если мы введем `type("Hello")`, Python вернет `<class 'str'>`, что означает, что "Hello"
является строкой. И если мы введем `type(True)`, Python вернет `<class 'bool'>`, что означает, что True является
логическим значением.